Le projet a été développé avec le matériel suivant:
-  1x ATTINY85-20PU (version DIP8, ATTINY25 et ATTINY45 conviennent aussi)
-  1x DS1307 (RTC de Maxim Integrated) sur une breakout board. Le DS3231 utilise le même protocole.
-  1x support de pile 2xAA
-  1x pont en H sur une breakout board. Ce pont est basé sur un L9110S. Tout autre pont doit convenir. La diode a été supprimée pour économiser les piles.
-  1x condensateur
-  1x interrupteur momentané (à poussoir)
-  2x interrupteurs à bascule
-  des conducteurs électriques
-  1x mini breaboard
